При попытке входа через федерацию удостоверений отображается сообщение:

```plaintext
Forbidden: failed to parse saml response: received saml assertion with empty email (pls check user email on IdP side)
```

Ошибка возникает, если на стороне поставщика удостоверений (IdP) некорректно настроена отправка почтовых сообщений из атрибутов пользователя, либо у пользователя в IdP не заполнено поле с электронной почтой.

## Решение

1. Убедитесь в том, что у пользователя заполнено поле с электронной почтой в IdP.
1. Если поле с электронной почтой заполнено или его заполнение не помогло, проверьте и при необходимости измените настройку отправки почтовых сообщений в вашем IdP.
1. Если проблема сохраняется, обратитесь в техническую поддержку вашего IdP.
